Problemas com Calvície? Resolva Isso Hoje!
Acesse: www.calvicieajuda.com
Calma, rapaz.
De que estavas à espera?
São selvagens!
Um grupo rouba uma cabra a outro grupo,
e acabam a despedaçar-se
uns aos outros.
Nunca vi selvagens
fazerem nada parecido.
Nunca vi nada como aquilo
em toda a minha vida!
- Aproximaste-te muito deles?
- Tanto quanto qualquer homem faria.
O melhor era voltarmos para a Muralha.
Os mortos assustam-te?
As nossas ordens eram
para perseguir os selvagens.
Já os encontrámos.
Não nos vão incomodar mais.
Não achas que ele nos vai perguntar
como morreram?
Volta a montar o cavalo.
O que quer que lhes tenha feito aquilo,
pode fazer o mesmo connosco.
Até as crianças mataram.
Ainda bem que não somos crianças.
Se queres fugir para sul, foge.
É claro que te vão decapitar
como desertor...
...se eu não te apanhar primeiro.
Volta a montar o teu cavalo.
Não volto a repetir.
Os teus mortos parecem ter
levantado acampamento.
Estavam aqui.
Vê para onde foram.
O que é?
É...
Game of Thrones S01E01
"Winter is Coming"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Continuai.
O pai está a ver.
E a vossa mãe.
Belíssimo trabalho, como sempre.
Muito bem!
Obrigada.
Adoro os detalhes que conseguis
fazer nestes cantos.
São lindos.
No entanto, o ponto está um pouco...
Não, não, o ponto está...
E qual de vós era já
um bom atirador aos 10 anos?
Continuai a praticar, Bran.
Vamos lá.
Não penseis de mais, Bran.
Relaxai o braço do arco.
Rápido, Bran!
Mais depressa!
Lorde Stark!
Minha senhora.
Acabou de chegar um guarda,
das colinas.
Capturaram um desertor
da Patrulha da Noite.
Dizei aos rapazes para selarem
os seus cavalos.
Tendes mesmo de o fazer?
Ele fez um juramento, Cat.
A Lei é a Lei, minha senhora.
Diz ao Bran que ele também vem.
Ned...
...aos 10 anos ainda é muito novo
para assistir a tais coisas.
Não vai ser um menino para sempre.
E o inverno está a chegar.
Vi os caminhantes brancos.
Caminhantes brancos.
Os caminhantes brancos...
...eu vi-os.
Eu sei que quebrei o meu juramento.
E sei que sou um desertor.
Devia ter regressado à Muralha
para os avisar, mas...
...eu vi aquilo que vi.
Vi os caminhantes brancos.
As pessoas precisam de saber.
Se puderem dar notícias
à minha família...
...digam-lhes que não sou
nenhum cobarde.
E que tenho muita pena.
Perdoai-me, Senhor...
Em nome de Robert da Casa de Baratheon,
o primeiro do seu nome...
- Não desvieis o olhar!
...Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens...
O pai saberá, se o fizerdes.
...Senhor dos Sete Reinos
e Protector do Domínio...
...eu, Eddard da Casa de Stark,
Senhor de Winterfell
e Guardião do Norte...
...condeno-te à morte.
Estivestes bem.
Compreendeis porque o fiz?
O Jon disse que ele era um desertor.
Mas compreendeis porque tive
de ser eu a matá-lo?
"Os nossos costumes são os antigos"?
O homem que dita a sentença
deve manejar a espada.
É verdade que ele viu
os caminhantes brancos?
Os caminhantes brancos
desapareceram há milhares de anos.
Então ele mentia...?
Um louco vê aquilo que crê ver.
O que foi?
Um puma?
Não há pumas nestas florestas.
É uma aberração!
É uma loba gigante.
Uma criatura antiga e brutal.
Não há lobos gigantes
a sul da Muralha.
Agora há cinco.
Quereis pegar-lhe?
Para onde irão?
- A mãe deles está morta.
- Não pertencem aqui.
O melhor é uma morte rápida.
- Não sobreviveriam sem a mãe.
- Pois é.
- Dai cá.
- Não!
Afastai esse punhal.
Recebo ordens do vosso pai,
não vossas.
Por favor, pai!
Desculpai, Bran.
Lorde Stark?
Há cinco cachorros...
...um para cada um dos filhos
da Casa de Stark.
O lobo gigante é o símbolo
da vossa Casa.
Quer o destino que fiquem com eles.
Tendes vós que os treinar,
tendes vós que os alimentar...
...e se morrerem,
tendes vós que os enterrar.
E tu?
Eu não sou um Stark.
Vamos lá.
O que é?
O mais enfezado da ninhada.
Esse fica para ti, Snow.
PORTO DO REI
CAPITAL DOS SETE REINOS
Como vosso irmão,
sinto que é meu dever avisar-vos.
Preocupais-vos de mais.
Está a começar a notar-se.
E vós nunca vos preocupais com nada.
Quando tínhamos sete anos e saltastes
dos penhascos do Rochedo Casterly,
destes um salto de 30 metros
para a água...
...e não sentistes medo nenhum.
Não havia razões para ter medo
até terdes contado ao pai.
"Somos Lannister. Os Lannister
não se comportam como tolos."
E se o Jon Arryn contou a alguém?
Mas a quem contaria?
- Ao meu marido?
- Se tivesse contado ao Rei,
a esta hora as nossas cabeças estariam
espetadas nos portões da cidade.
O que quer que o Jon Arryn
soubesse ou não, morreu com ele.
E o Robert escolherá um novo Mão do Rei,
alguém que faça o seu trabalho
enquanto ele está fora
a foder javalis e a caçar putas.
Ou será ao contrário?
E a vida continua.
Devíeis ser vós o Mão do Rei.
É uma honra que dispenso bem.
Os dias deles são demasiado longos,
e as vidas demasiado curtas.
Passados tantos anos e ainda me sinto
uma estranha quando aqui venho.
Tendes cinco filhos do Norte.
Não sois estranha nenhuma.
Pergunto-me se os antigos deuses
concordam.
Os vossos deuses têm regras
muito complicadas...
Tenho muita pena, meu amor...
O que se passa?
Chegou um corvo de Porto do Rei.
O Jon Arryn morreu.
Foi apanhado por uma febre.
Sei que era como um pai para vós.
E a vossa irmã? E o rapaz?
Estão ambos de saúde,
graças aos deuses.
O corvo trouxe mais notícias...
O Rei dirige-se para Winterfell...
...com a Rainha e todos os outros.
Se se dirige a Norte,
vindo tão longe...
...só pode vir em busca de uma coisa.
Podeis sempre recusar, Ned.
Precisamos de muitas velas
para os aposentos de Lorde Tyrion.
Constou-me que passa
toda a noite a ler.
A mim constou-me
que passa toda a noite a beber.
Quanto aguentará beber?
Um homem da sua...
...estatura?
Trouxemos oito barris de cerveja
da adega.
- Talvez venhamos a descobrir...
- Seja como for... velas.
Porque está a vossa mãe tão empenhada
em pôr-nos bonitos para o Rei?
É para a Rainha, aposto.
Ouvi dizer que é toda pomposa.
E eu ouvi dizer que o Príncipe
é um real marreta.
Pensai em todas as raparigas do Sul
que ele "avia" com a sua real marreta.
Força Tommy, tosquia-o bem.
Ele nunca conheceu uma rapariga de quem
gostasse mais do que do seu cabelo.
Pelos deuses,
como crescem depressa!
Brandon!
Vi o Rei!
Traz centenas de pessoas com ele!
Quantas vezes já vos disse
para não vos empoleirardes?
Mas ele está a chegar agora...
vem ao fundo da estrada!
Quero que me prometais
que não vos empoleirais mais!
Prometo.
Sabeis uma coisa?
O quê?
Olhais sempre para os pés
antes de mentirdes.
Correi a buscar o vosso pai.
Dizei-lhe que o Rei está a chegar.
Onde está a Arya?
Sansa, onde está a vossa irmã?
O que fazeis com isto na cabeça?
Vamos lá.
Chegai para lá!
Vossa Majestade.
Engordastes!
- Cat!
- Vossa Majestade.
Nove anos...
Porque não vos vi todo este tempo?
Onde raio vos enfiastes?
Estive a guardar ao Norte para vós,
Vossa Majestade.
Winterfell é vosso.
Onde está o Duende?
Quereis calar-vos?
Quem temos aqui?
Deveis ser o Robb.
Deuses! Sois bem bonita!
O vosso nome é...?
Arya.
Mostra-nos os músculos.
Sereis um soldado.
Aquele é o Jaime Lannister...
...o irmão gémeo da Rainha.
- Podeis calar-vos, por favor?
Minha Rainha.
Levai-me à cripta.
Quero prestar homenagem.
Cavalgamos há meses,
meu amor.
Por certo os mortos podem esperar.
Ned.
Onde está o Duende?
Onde está o nosso irmão?
Ide procurar o monstrinho.
Falai-me do Jon Arryn.
Num minuto estava bem
e no seguinte...
Consumiu-o por completo,
o que quer que fosse.
Adorava aquele homem.
Ambos o adorávamos.
Nunca teve de vos ensinar muito,
mas no meu caso...?
Lembrais-vos de mim aos 16 anos?
Só queria era partir crânios
e foder raparigas, e ele...
ensinou-me a discernir as duas coisas.
- Pois...
Não olheis para mim assim.
Se eu não aprendi,
a culpa não era dele.
Ned, preciso de vós...
...em Porto do Rei, não aqui
onde não fazeis falta a ninguém.
Lorde Eddard Stark...
...pretendo nomear-vos Mão do Rei.
Não sou digno de tal honra.
O que pretendo não é honrar-vos.
Pretendo convencer-vos a governar
o meu reino enquanto eu como,
bebo e fornico
até ao fim dos meus dias.
Caramba, Ned. Levantai-vos.
Ajudastes-me a conquistar
o Trono de Ferro,
agora ajudai-me a mantê-lo.
Nós fomos feitos para reinar...
...juntos.
Se a vossa irmã não tivesse morrido...
nós estaríamos ligados pelo sangue.
Mas não é tarde de mais.
Eu tenho um filho,
vós tendes uma filha...
Juntaremos as nossas casas.
É verdade o que dizem
sobre as raparigas do Norte.
Sabíeis que o Rei está em Winterfell?
Ouvi qualquer coisa sobre isso...
E a Rainha e o seu irmão gémeo.
Dizem que ele é o homem
mais formoso dos Sete Reinos.
E o outro irmão?
A Rainha tem dois irmãos?
Tem um formoso...
...e outro inteligente.
Consta que o chamam de Duende.
Consta que ele detesta essa alcunha.
Consta que ele a merece largamente.
Consta que é um bêbedozinho devasso,
dado a todas as formas de perversão.
Rapariga esperta.
Estávamos à vossa espera Lorde Tyrion.
Ah, sim?
Já?
Os deuses deram-me uma bênção!
- Não te levantes.
- Meu senhor...
Será preciso explicar-vos o significado
de uma porta fechada num bordel, mano?
Não duvido que tivésseis
muito para ensinar-me, mas...
a nossa irmã anseia pela vossa atenção.
Tem ânsias bizarras, a nossa irmã.
É um mal de família.
Os Stark estão a preparar-nos
um banquete para o fim da tarde.
Não me deixeis sozinho com esta gente.
Desculpai. Comecei a festejar
um pouco mais cedo.
E este é o primeiro de muitos pratos.
Calculei que pudésseis dizer isso.
Mas como o tempo é escasso...
Entrem, meninas.
Vemo-nos ao pôr-do-sol.
Fechai a porta!
Tínheis de enterrá-la num lugar destes?
Ela devia estar algures numa colina
com o sol e as nuvens acima dela.
Ela era minha irmã.
O lugar dela é aqui.
O lugar dela era comigo.
Nos meus sonhos...
mato-o todas as noites.
Está feito, Vossa Majestade.
Os Targaryen já morreram.
Nem todos.
PENTOS - DO OUTRO LADO DO MAR ESTREITO
Daenerys!
Daenerys.
Aqui temos a nossa noiva!
Vede...
...um presente do Illyrio.
Tocai-lhe!
Vamos, senti o tecido.
Não o achais um anfitrião generoso?
Há mais de um ano que somos hóspedes
dele e nunca nos convidou para nada.
O Illyrio não é tolo.
Sabe que não esquecerei os meus amigos
quando recuperar o meu trono.
Continuais com má postura.
Deixai-me vê-las.
Tendes agora o corpo de uma mulher.
Preciso que estejais perfeita, hoje.
Podeis fazer isso por mim?
Não quereis acordar o dragão, pois não?
Não.
Quando escreverem a história
do meu reinado, querida irmã,
dirão que começou hoje.
Está demasiado quente, minha senhora!
Onde está ele?
Os Dothraki não são conhecidos
pela sua pontualidade.
Athchomar chomakaan, khal vezhven.
Posso apresentar
os meu nobres convidados?
Viserys da Casa de Targaryen,
terceiro do seu nome,
o legítimo Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
e a sua irmã Daenerys
da Casa de Targaryen.
Haji anaha, ashella.
- Nevaku da cholori ha...
- Vedes como é longo o cabelo dele?
Quando os Dothraki
são derrotados em combate,
cortam as suas tranças para que todos
possam testemunhar a sua vergonha.
O Khal Drogo nunca foi derrotado.
Claro que é um selvagem, mas é
um dos melhores assassinos vivos.
Okhreto sohon.
E vós sereis a sua Rainha.
Vinde, minha querida.
Onde vai ele?
A cerimónia acabou.
Mas ele não disse nada!
Gostou dela?
Confiai em mim, Vossa Alteza,
se ele não tivesse gostado dela,
nós saberíamos.
Não vai demorar muito.
Em breve, atravessareis o Mar Estreito
e recuperareis o trono do vosso pai.
O povo bebe secretamente à vossa saúde.
Gritam pelo seu verdadeiro rei.
Quando casarão?
Em breve.
Os Dothraki nunca ficam
parados por muito tempo.
É verdade que se deitam
com os cavalos deles?
Eu não faria essa pergunta
ao Khal Drogo.
Tomais-me por um tolo?
Tomo-vos por um Rei.
Aos Reis falta-lhes a cautela
que têm os homens comuns.
As minhas desculpas se vos ofendi.
Sei como lidar com um homem
como o Drogo.
Eu dou-lhe uma Rainha
e ele dá-me um exército.
Não quero ser a Rainha dele.
Quero ir para casa.
Também eu.
Quero levar-nos
a ambos para casa.
Mas...
...eles roubaram-nos a casa.
Por isso dizei-me, minha doce irmã...
...como havemos de ir para casa?
Não sei.
Vamos para casa...
...com um exército.
Com o exército do Khal Drogo.
E eu deixaria que toda tribo dele
vos fodesse,
todos os 40.000 homens
e também os seus cavalos,
se fosse esse o preço necessário.
Achais que Joffrey
irá gostar de mim?
E se achar que sou feia?
Nesse caso, seria o Príncipe
mais estúpido que alguma vez viveu.
Ele é tão bem-parecido...
Quando casaríamos?
Em breve, ou temos de esperar?
Calminha.
O pai ainda nem aceitou.
Porque recusaria?
Seria o segundo homem
mais poderoso dos Sete Reinos.
Teria de deixar esta casa.
Teria de deixar-me a mim.
E o mesmo se passa convosco.
Vós deixastes a vossa casa
para virdes para aqui.
E um dia eu seria Rainha.
- Por favor, convencei o pai a aceitar!
- Sansa...
Por favor, peço-vos!
É a única coisa
que alguma vez desejei.
Enche-me isto!
Rapazes, Rodrik, vamos.
Vamos!
Já está morto?
Tio Benjen!
Cresceste!
Cavalguei todo o dia.
Não vos queria deixar
sozinhos com os Lannisters.
Porque não estás no banquete?
Lady Stark achou que poderia
ser um insulto para a família real
se um bastardo
se sentasse entre eles.
Bem, serás sempre
bem-vindo na Muralha.
Por lá, nunca se recusou
lugar a um bastardo.
Então levai-me convosco,
quando regressardes.
- Jon...
- O pai deixa-me ir, se lhe pedirdes.
Sei que deixa.
A Muralha não vai a lado nenhum.
Estou pronto...
...para prestar o vosso juramento.
Não compreendes o que terias
de deixar para trás.
Não temos famílias.
- Nenhum de nós pode assumir filhos...
- Isso não me interessa!
Poderia interessar-te...
...se soubesses o que significa.
É melhor entrar.
Salvar o teu pai dos seus hóspedes.
Depois falamos.
O teu tio está
na Patrulha da Noite?
O que fazeis aqui atrás?
Estou a preparar-me para
uma noite com a tua família...
Sempre quis ver a Muralha.
Sois Tyrion Lannister?
- O irmão da Rainha?
- É o meu maior feito.
E tu... és o bastardo
do Ned Stark, não és?
Ofendi-te? Desculpa lá.
No entanto, és o bastardo.
O Lorde Eddard Stark é meu pai...
E a Lady Stark não é tua mãe,
o que faz de ti...
...o bastardo.
Deixa-me dar-te um conselho, bastardo.
Nunca te esqueças do que és.
O resto do mundo não o fará.
Arma-te com essa lembrança,
e nunca poderá
ser usada para te magoar.
Que raio sabeis vós
sobre ser-se um bastardo?
Todos os anões são bastardos
aos olhos dos pais.
Vós, num banquete...
...sois como um urso
preso numa armadilha.
O rapaz que decapitei...
- Conhecíeis?
- Claro que sim.
Era só um miúdo.
Mas era duro, Ned...
...um verdadeiro patrulheiro.
Dizia coisas sem sentido...
Dizia que os amigos tinham sido
massacrados por caminhantes.
Os dois com quem ele andava
ainda estão desaparecidos.
Uma emboscada de selvagens.
Talvez.
Lobos gigantes a sul da Muralha...
...falatório sobre caminhantes,
e o meu irmão poderá ser
o próximo Mão do Rei.
O Inverno está mesmo a chegar.
O Inverno está a chegar...
Tio Benjen!
- Robb, rapaz! Como estais?
- Estou bem.
É a primeira vez que vindes
ao Norte, Vossa Majestade?
Sim. É uma região muito bonita.
Imagino que vos pareça áspero,
comparado com Porto do Rei.
Lembro-me de como fiquei assustada
quando o Ned me trouxe cá
a primeira vez.
Olá, pombinha.
Sois mesmo uma beleza.
- Quantos anos tendes?
- Treze, Vossa Majestade.
Sois alta.
- Ainda estais a crescer?
- Penso que sim, Vossa Majestade.
Já perdestes o primeiro sangue?
Não, Vossa Majestade.
Esse vestido... foi feito por vós?
Que talento! Tendes de fazer
alguma coisa para mim.
Ouvi dizer que um dia podemos
vir a partilhar um neto.
Ouvi dizer o mesmo.
A vossa filha vai dar-se bem
na capital.
Uma tal beleza não deve ficar
aqui escondida para sempre.
Com licença.
Consta que em breve
poderemos ser vizinhos.
- Espero que seja verdade.
- Sim, o Rei honrou-me com a oferta.
Por certo teremos um torneio para
festejar o vosso título. Se aceitardes.
Seria bom ter-vos em campo.
A competição tem andado fraca...
- Não luto em torneios.
- Não?
Estais a ficar velho de mais para isso?
Não luto em torneios...
...porque quando luto
com um homem a sério,
não quero que ele saiba
o que eu posso fazer.
Bem dito!
Arya!
Não tem graça!
Ela faz sempre isto!
Era o meu vestido favorito.
Ela faz sempre isto,
e não tem graça nenhuma!
Está na hora de ir para a cama.
Sou um homem do Norte.
O meu lugar é aqui convosco,
e não naquele ninho de ratos do Sul
a que chamam capital.
Não vou deixar que ele vos leve.
O Rei leva o que quer.
É por isso que é Rei.
Vou dizer-lhe...
"Escutai-me, gordo...
"...não levais o meu marido
para lado nenhum!
Ele agora pertence-me a mim."
Como terá engordado tanto?
Só para de comer
quando é altura de beber.
É o Maester Luwin, meu senhor.
Deixem-no entrar.
Perdoai-me, meu senhor...
minha senhora.
Chegou um mensageiro a meio da noite...
...enviado pela vossa irmã.
Ficai.
Foi enviado do Ninho de Águia.
O que faz ela no Ninho de Águia?
Não voltou lá desde
o seu casamento.
O que diz?
Fugiu da capital.
Diz que o Jon Arryn
foi assassinado...
...pelos Lannister.
Diz que o Rei está em perigo.
Ficou viúva há pouco tempo, Cat.
Não sabe o que diz.
A cabeça da Lysa estaria
neste momento num espigão,
se aquela carta fosse encontrada
pelas pessoas erradas.
Achais que ela arriscaria
a vida dela...
e a vida do filho...
...se não tivesse a certeza
de que o marido tinha sido assassinado?
Se estas notícias
são verdadeiras,
e os Lannisters conspiram
contra o Trono,
quem senão vós poderá proteger o Rei?
Assassinaram o último Mão...
...e agora quereis que o Ned
assuma esse posto?
O Rei viajou durante
um mês inteiro
para vir pedir ajuda a Lorde Stark.
É o único em quem o Rei confia.
Fizestes um juramento perante o Rei,
meu senhor.
Já passou metade da vida dele
a combater as guerras do Robert.
Não lhe deve nada!
Em tempos, o vosso pai
e o vosso irmão rumaram para Sul...
...a pedido de um Rei.
Eram outros tempos...
...e outro Rei.
Quando posso falar com o Khal?
Temos de começar
a planear a invasão.
Se o Khal Drogo vos prometeu
uma coroa, haveis de a ter.
Quando?
Quando os seus presságios
favorecerem a guerra.
Estou-me a lixar para os
presságios dos Dothraki.
Estou à espera há 17 anos
para reaver o meu trono.
Uma boda Dothraki sem pelo menos
três mortes é considerada aborrecida.
- Jadi, zhey Jorah Andahli!
- Khal vezhven.
Uma prenda singela
para a nova Khaleesi...
Cantigas e histórias
dos Sete Reinos.
Obrigada, Ser.
Sois do meu país?
Ser Jorah Mormont
da Ilha dos Ursos.
Servi o vosso pai
durante muitos anos.
Com a ajuda dos Deuses,
espero servir sempre o legítimo Rei.
Ovos de dragão, Daenerys.
Vindos das Terras das Sombras,
para lá de Asshai.
As eras transformaram-nos em pedra,
mas serão para sempre belos.
Obrigada, Magíster.
É linda.
Ser Jorah, eu... não sei
como dizer "obrigada" em dothraki.
A palavra "obrigado"
não existe na língua dothraki.
Fá-lo feliz.
Não.
Conheceis o Idioma Comum?
"Não" é a única palavra
que conheceis?
Não.
Foi uma noite dura, Duende?
Se passar por isto sem esguichar
por cima ou por baixo, é um milagre.
Não diria que fosseis caçador.
O maior do reino!
A minha lança nunca falha.
Se pagais pela presa
não se considera caça.
Ainda sois tão bom com a lança
como éreis dantes?
Não, mas continuo
a ser melhor do que vós.
Sei no que vos estou a meter.
Obrigado por terdes aceitado.
Só vos pedi porque preciso de vós.
Sois um amigo leal.
Ouvis-me?
Um amigo leal.
O último que me resta.
Espero servir-vos bem.
Servireis.
E vou assegurar-me de que não estejais
sempre com esse ar tão amargo, raios!
Vamos lá rapazes,
vamos matar uns javalis!
Anda daí.
Parai! Parai!
Estais doido de todo?
Ele viu-nos!
Está tudo bem,
está tudo bem...
Ele viu-nos!
Ouvi-vos da primeira vez.
Sois um trepadorzinho e pêras, não é?
Que idade tendes, rapaz?
Dez.
As coisas que eu faço por amor...
[Traduzido por:]
Xina, !Ed!, calipigia, luisadom
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]
Problemas com Calvície? Resolva Isso Hoje!
Acesse: www.calvicieajuda.com